<b>Бот для удалённого управления компьютером.</b>

<b>Возможности:</b>
<ul>
 <li>добавление программ и скриптов в меню бота и их быстрый запуск оттуда;</li>
 <li>отображение информации о состоянии компьютера/сервера (температура, состояние памяти, состояние ОЗУ и т.д.);</li>
 <li>создание скриншотов;</li>
 <li>создание заметок.</li>
</ul>

<b>Управление:</b>

Управление ботом осуществляется через inline-кнопки. Для вызова главного меню используется лишь две команды, которые дублируют друг друга: <code>/start</code> и <code>/menu</code>.

<b>Установка на Windows:</b>
<ol>
<li>Загрузите <a href="https://github.com/Sn3ppi/remote-pc/releases/download/Remote-PC_bot/Remote-PC.exe">этот</a> файл и поместите его в отдельную папку. Позже в ней будут созданы конфигурационные файлы, необходимые для работы бота.</li>
<li>Создайте ярлык этого файла и поместите его в автозапуск, чтобы получать уведомления о включении компьютера.</li>
<li>Запустите бота от имени администратора. Важно: для управления компьютером/сервером из Telegram у вас уже должен быть создан свой бот! Сделать это можно через <a href="https://t.me/BotFather">@BotFather</a>. Бот запустится, создаст конфигурационные файлы и выключится.</li>
<li>Введите токен от созданного бота в <code>cache/bot/config.env</code> и свой ID, запустите бота ещё раз. Вам должно прийти сообщение от бота.
Готово!</li>
</ol>

<b>Установка на Linux:</b>
<ol>
<li>Загрузите <a href="https://github.com/Sn3ppi/remote-pc/releases/download/Remote-PC_bot/Remote-PC">этот</a> файл и поместите его в отдельную папку.</li>
<li>Запустите бота <code>./Remote-PC</code>. В папке с ботом будут созданы конфигурационные файлы.</li>
<li>Введите токен от созданного бота в <code>cache/bot/config.env</code> и свой ID.</li>
<li>В <code>/etc/systemd/system</code> создайте <a href="https://github.com/Sn3ppi/remote-pc/blob/Remote-PC_bot/linux/remote_pc.service">файл</a>. Выполните <code>sudo systemctl daemon-reload
</code>, а затем включите <code>sudo systemctl enable remote_pc.service</code> и запустите сервис <code>sudo systemctl start remote_pc.service</code>. В файле сервиса должен быть указан путь к файлу бота, который вы загрузили. Теперь бот будет автоматически запускаться и отправлять уведомления как при запуске компьютера, так и при выключении. В случае успешного запуска сервиса Вам придёт уведомление от бота.
Готово!</li>
</ol>

История бота (до 2023 г.): <a href="https://t.me/sneppi_coding_channel/106">ссылка</a>. 


